SO, BIG NIGHT TONIGHT, HUH?
ENTÃO, A GRANDE NOITE É HOJE, HEIN?
MY LITTLE GIRL, OUT DANCING WITH BOYS.
MINHA GAROTINHA, SAINDO PARA DANÇAR COM GAROTOS.
YOU'RE ALL GROWN UP.
VOCÊ JÁ É QUASE UMA MULHER.
DAD.
PAI.
OH YEAH, I CAN SEE IT NOW.
AH, SIM, EU POSSO VER AGORA.
THEY'LL BE LINING UP FOR MILES.
ELES VÃO FAZER FILA POR QUILÔMETROS.
YEAH, MAYBE IN SOME ALTERNATE UNIVERSE.
É, TALVEZ EM ALGUM UNIVERSO ALTERNATIVO.
WHAT? WHAT? HONEY WAIT.
O QUÊ? O QUÊ? QUERIDA, ESPERE.
DAD, FACE IT, I'M FAT.
PAI, ASSUMA, EU SOU GORDA.
GUYS DON'T EVEN NOTICE ME.
OS GAROTOS NEM ME NOTAM.
TERRI, YOU'RE NOT FAT. THAT'S RIDICULOUS.
TERRI, VOCÊ NÃO É GORDA. ISSO É RIDÍCULO.
NO, DAD, IT'S TRUE.
NÃO, PAI, É VERDADE.
HONEY, YOU GOT TO STOP BEATING YOURSELF UP.
QUERIDA, VOCÊ TEM QUE PARAR DE SE CRITICAR.
YOU ARE BEAUTIFUL. YOU'RE BEAUTIFUL.
VOCÊ É LINDA. VOCÊ É LINDA.
TONIGHT YOU'LL SEE.
HOJE À NOITE VOCÊ VAI VER.
NO I WON'T SEE 'CAUSE I'M NOT GOING,
NÃO, EU NÃO VOU VER PORQUE EU NÃO VOU,
'CAUSE NOBODY'S GOING TO WANT TO DANCE
PORQUE NINGUÉM VAI QUERER DANÇAR
WITH A FAT COW LIKE ME.
COM UMA VACA GORDA COMO EU.
OH TERRI, DON'T SAY THAT, COME ON.
AH, TERRI, NÃO DIGA ISSO, VAMOS LÁ.
♪ WHAT EVER IT TAKES
♪ O QUE QUER QUE SEJA PRECISO
♪ I KNOW I CAN MAKE IT THROUGH
♪ EU SEI QUE POSSO SUPERAR
♪ IF I HOLD OUT
♪ SE EU RESISTIR
♪ BE THE BEST
♪ SER A MELHOR
♪ THE BEST I CAN BE
♪ A MELHOR QUE POSSO SER
♪ HEAR WHAT I SAY TO YOU
♪ OUÇA O QUE EU DIGO A VOCÊ
♪ WHAT EVER IT TAKES
♪ O QUE QUER QUE SEJA PRECISO
♪ I KNOW I CAN MAKE IT
♪ EU SEI QUE POSSO CONSEGUIR
♪ I KNOW I CAN MAKE IT THROUGH
♪ EU SEI QUE POSSO SUPERAR
HEY, LOOK LIKE YOU GOT SOMETHING THERE.
EI, PARECE QUE VOCÊ TEM ALGUMA COISA AÍ.
LOSER.
PERDEDOR.
HEY TERRI.
OI, TERRI.
HEY SPINNER.
OI, SPINNER.
SO IS IT OKAY IF I BORROW THOSE GEOGRAPHY NOTES?
ENTÃO, TUDO BEM SE EU PEGAR EMPRESTADO AQUELAS ANOTAÇÕES DE GEOGRAFIA?
YEAH, I GOT'EM RIGHT HERE.
SIM, EU AS TENHO BEM AQUI.
THANKS, I REALLY APPRECIATE THIS.
OBRIGADO, EU REALMENTE AGRADEÇO.
SO ARE YOU GOING TO THE DANCE TONIGHT?
ENTÃO VOCÊ VAI AO BAILE HOJE À NOITE?
ACTUALLY I CAN'T, IT'S MY DAD.
NA VERDADE, EU NÃO POSSO, É O MEU PAI.
HE'S KINDA OLD SCHOOL.
ELE É MEIO À MODA ANTIGA.
OKAY.
CERTO.
HEY TERRI.
EI, TERRI.
THANKS AGAIN FOR THESE.
OBRIGADA NOVAMENTE POR ISSO.
YEAH, SEE YOU.
SIM, ATÉ LOGO.
OKAY, I AM BEYOND NERVOUS.
CERTO, ESTOU SUPER NERVOSA.
THIS HAS TO GO PERFECT.
ISSO TEM QUE SER PERFEITO.
AMAZING TURN OUT, ZERO PROBLEMS.
UMA ÓTIMA PRESENÇA, ZERO PROBLEMAS.
OTHERWISE RADITCH SAYS
CASO CONTRÁRIO, O RADITCH DISSE
IT'S DAYLIGHT DANCING FOR ANOTHER YEAR.
QUE É BAILE DURANTE O DIA POR MAIS UM ANO.
JUST THE MAN I WAS LOOKING FOR.
VOCÊ É A PESSOA QUE EU ESTAVA PROCURANDO.
HEY PAIGE.
OI, PAIGE.
SO YOU READY TO GET DOWN.
ENTÃO, PRONTA PARA CURTIR?
HUH?
HÃ?
THE DANCE. YOU ARE GOING?
O BAILE. VOCÊ VAI?
OH, YEAH.
AH, SIM.
WELL YOU BETTER SAVE A DANCE FOR ME.
BEM, É BOM VOCÊ GUARDAR UMA DANÇA PARA MIM.
YEAH, SURE WHATEVER.
SIM, CLARO, O QUE QUER QUE SEJA.
LOOK I GOT TO GET TO MY LOCKER.
OLHA, EU TENHO QUE IR AO MEU ARMÁRIO.
SO, WHAT'S THIS SPINNER TERRI CONVENTION I INTERRUPTED.
ENTÃO, QUAL É ESSA CONVENÇÃO SPINNER-TERRI QUE EU INTERROMPI?
NOTHING, I WAS JUST GIVING HIM SOME NOTES FOR THE CLASS.
NADA, EU SÓ ESTAVA DANDO A ELE ALGUMAS ANOTAÇÕES PARA A AULA.
SPINNER WANTS CLASS NOTES. SINCE WHEN?
SPINNER QUERENDO ANOTAÇÕES DE AULA. DESDE QUANDO?
HUN, CALLED A FLIRTATION DEVICE.
QUERIDA, ISSO SE CHAMA DISPOSITIVO DE PAQUERA.
SOMETHING'S HAPPENING WITH YOU AND SPINNER?
TEM ALGUMA COISA ROLANDO ENTRE VOCÊ E O SPINNER?
NO, ASHLEY'S GOT AN OVER ACTIVE IMAGINATION.
NÃO, A ASHLEY TEM UMA IMAGINAÇÃO MUITO FÉRTIL.
YOU SHOULD TOTALLY ASK SPINNER TO GO WITH YOU TONIGHT.
VOCÊ DEVERIA CONVIDAR O SPINNER PARA IR COM VOCÊ HOJE À NOITE.
NO POINT, I CAN'T GO.
NÃO ADIANTA, EU NÃO POSSO IR.
WHAT? YOU HAVE TO, YOU'RE ON THE DANCE COMMITTEE.
O QUÊ? VOCÊ TEM QUE IR, VOCÊ ESTÁ NO COMITÊ DO BAILE.
ASH, IT'S NOT ME, IT'S MY DAD. HE'S MAKING ME DO CHORES.
ASH, NÃO SOU EU, É O MEU PAI. ELE ESTÁ ME FAZENDO FAZER TAREFAS DE CASA.
ON A FRIDAY, COME ON.
EM UMA SEXTA-FEIRA? QUAL É.
IF TERRI CAN'T GO, TERRI CAN'T GO.
SE A TERRI NÃO PODE IR, A TERRI NÃO PODE IR.
ASHLEY, YOU'RE GOING TO BE LATE FOR THE ANNOUNCEMENTS.
ASHLEY, VOCÊ VAI SE ATRASAR PARA OS ANÚNCIOS.
TELL ME SOMETHING I DON'T KNOW LIBERTY.
ME DIGA UMA NOVIDADE, LIBERTY.
I'M NOT THROUGH WITH YOU YET.
EU AINDA NÃO TERMINEI COM VOCÊ.
THANKS FOR THE RIDE.
OBRIGADA PELA CARONA.
BE GOOD.
COMPORTEM-SE.
I CAN'T BELIEVE YOU GUYS ARE CHICKENING OUT.
NÃO ACREDITO QUE VOCÊS VÃO DAR PARA TRÁS.
WE'RE NOT CHICKENING OUT.
NÃO ESTAMOS DANDO PARA TRÁS.
FINE.
CERTO.
WE'RE JUST NOT GOING TO THE DANCE. OKAY.
SÓ NÃO VAMOS AO BAILE. PRONTO.
I GUESS IT'S JUST ME AND YOU THEN.
EU ACHO QUE VOU SOZINHA COM VOCÊ ENTÃO.
YOU DID TALK TO YOUR PARENTS?
VOCÊ FALOU COM SEUS PAIS?
YES AND NO.
SIM E NÃO.
THE DANCES DURING SCHOOL HOURS FINE, BUT IT'S AT NIGHT.
O BAILE SER DURANTE O HORÁRIO DE AULA, TUDO BEM, MAS É À NOITE.
SO, WHO AM I SUPPOSED TO GO WITH?
ENTÃO, COM QUEM EU DEVERIA IR?
GOOD MORNING PEOPLE.
BOM DIA, PESSOAL.
I WOULD LIKE YOU TO MEET SEAN CAMERON.
EU GOSTARIA DE APRESENTAR SEAN CAMERON.
HE WAS HERE A FEW MONTHS LAST YEAR BEFORE HE MOVED UP NORTH.
ELE ESTEVE AQUI ALGUNS MESES NO ANO PASSADO, ANTES DE SE MUDAR PARA O NORTE.
WHY DON'T YOU TELL THE CLASS A LITTLE BIT ABOUT YOURSELF?
POR QUE VOCÊ NÃO CONTA UM POUCO SOBRE VOCÊ PARA A TURMA?
NO.
NÃO.
OKAY, WELL MAYBE ONCE YOU'RE SETTLED IN.
CERTO, BEM, TALVEZ QUANDO VOCÊ ESTIVER MAIS ACOSTUMADO.
WHY DON'T YOU HAVE A SEAT?
POR QUE VOCÊ NÃO TOMA ASSENTO?
SO COME MAKE HISTORY TONIGHT,
ENTÃO VENHAM FAZER HISTÓRIA HOJE À NOITE,
WHEN I HOST STARLIGHT, STARBRIGHT,
QUANDO EU APRESENTAR BRILHO DAS ESTRELAS, LUZES DA NOITE,
DEGRASSI COMMUNITY SCHOOL'S FIRST EVER NIGHT TIME DANCE.
O PRIMEIRO BAILE NOTURNO DA ESCOLA COMUNITÁRIA DE DEGRASSI.
THANKS AGAIN MR. RADITCH. AND I KNOW I SPEAK FOR ALL OF US
OBRIGADA NOVAMENTE, SR. RADITCH. E EU SEI QUE FALO POR TODOS NÓS
WHEN I SAY TONIGHT'S GOING TO BE THE BEST DANCE EVER.
QUANDO DIGO QUE HOJE À NOITE SERÁ O MELHOR BAILE DE TODOS OS TEMPOS.
OKAY KIDS, NOW HOLD BACK ON YOUR EXCITEMENT
CERTO, CRIANÇAS, AGORA CONTENHAM A ANIMAÇÃO
BECAUSE TODAY WE'RE STARTING A UNIT ON,
PORQUE HOJE VAMOS COMEÇAR UMA UNIDADE SOBRE,
TA DA, ROMANTIC POETRY.
TCHAM RÃ, POESIA ROMÂNTICA.
A REMINDER TO ALL DANCE COMMITTEE MEMBERS,
UM LEMBRETE PARA TODOS OS MEMBROS DO COMITÊ DO BAILE,
PLEASE REPORT TO THE GYMNASIUM FOR SET UP.
FAVOR COMPARECER AO GINÁSIO PARA A MONTAGEM.
ALL RIGHT TERRI, WHAT'S THE REAL STORY HERE?
CERTO, TERRI, QUAL É A VERDADEIRA HISTÓRIA AQUI?
I TOLD YOU, MY DAD.
EU TE DISSE, É O MEU PAI.
YEAH AND YOUR DOG ATE YOUR HOMEWORK.
É, E O CACHORRO COMEU SEU DEVER DE CASA.
I DON'T HAVE A DOG.
EU NÃO TENHO CACHORRO.
TER, YOU'RE LYING. I CAN ALWAYS TELL, YOUR EYE TWITCHES.
TER, VOCÊ ESTÁ MENTINDO. EU SEMPRE SEI, SEU OLHO FICA TREMENDO.
JUST TALK TO ME, WHY DON'T YOU WANT TO GO TONIGHT?
FALA COMIGO, POR QUE VOCÊ NÃO QUER IR HOJE À NOITE?
'CAUSE WHO'D WANT TO DANCE WITH ME.
PORQUE QUEM IRIA QUERER DANÇAR COMIGO?
WHAT? WHAT ARE YOU TALKING ABOUT? THIS IS CRAZY.
O QUÊ? DO QUE VOCÊ ESTÁ FALANDO? ISSO É LOUCURA.
I'M NOT LETTING YOU DO THIS.
EU NÃO VOU DEIXAR VOCÊ FAZER ISSO.
FINE. TELL ME HOW TO LOSE TEN POUNDS IN SIX HOURS
CERTO. ME DIGA COMO PERDER QUATRO QUILOS EM SEIS HORAS
AND I'LL BE THERE.
E EU VOU.
HEY BUDDY, WHAT'S GOING ON?
EI, AMIGO, O QUE ESTÁ HAVENDO?
MUST BE WEIRD BEING BACK AND ALL.
DEVE SER ESTRANHO ESTAR DE VOLTA E TUDO MAIS.
DON'T WORRY, THE GUYS WON'T TREAT YOU ANY DIFFERENTLY
NÃO SE PREOCUPE, OS CARAS NÃO VÃO TE TRATAR DIFERENTE
BECAUSE, WELL, YOU KNOW. ALL RIGHT.
PORQUE, BEM, VOCÊ SABE. TUDO BEM.
YOU KNOW WHAT YOU'RE MISSING?
SABE O QUE VOCÊ ESTÁ PERDENDO?
SELF CONFIDENCE. SERIOUSLY TER, JUST LET ME COME OVER TONIGHT,
AUTOCONFIANÇA. SÉRIO, TER, ME DEIXA IR AÍ HOJE À NOITE,
I'LL GET YOU DRESSED UP, I'LL DO YOUR MAKEUP.
EU VOU TE ARRUMAR, VOU FAZER SUA MAQUIAGEM.
YOU WANT TO GIVE TERRI A MAKEOVER.
VOCÊ QUER DAR UM BANHO DE LOJA NA TERRI?
WHAT ARE WE ON SOME TRASHOID TALK SHOW HERE?
EM QUE PROGRAMA DE TV LIXO NÓS ESTAMOS?
LEAVE HER ALONE.
DEIXA ELA EM PAZ.
IT'S ABOUT HAVING FUN
A QUESTÃO É SE DIVERTIR
AND TERRI'S NOT GOING TO HAVE FUN
E A TERRI NÃO VAI SE DIVERTIR
UNTIL SHE STARTS FEELING BETTER ABOUT HERSELF.
ENQUANTO ELA NÃO COMEÇAR A SE SENTIR MELHOR CONSIGO MESMA.
WE'LL HAVE A GREAT TIME WHOEVER WE DANCE WITH. I PROMISE.
VAMOS NOS DIVERTIR MUITO, SEJA COM QUEM FOR QUE A GENTE DANÇAR. EU PROMETO.
WELL IF THIS MAKEOVER HAS TO HAPPEN,
BEM, SE ESSE BANHO DE LOJA TEM QUE ACONTECER,
I BETTER BE THERE TOO.
É BOM EU ESTAR LÁ TAMBÉM.
TERRI NEEDS ALL THE SUPPORT SHE CAN GET.
A TERRI PRECISA DE TODO O APOIO QUE ELA PUDER TER.
WELCOME, WHY DON'T YOU JUST TAKE THAT SEAT
BEM-VINDO, POR QUE VOCÊ NÃO SENTA ALI
AND THAT'S YOUR BOOK.
E ESTE É O SEU LIVRO.
EMMA.
EMMA.
THAT GIRL'S NOT HAPPY.
AQUELA GAROTA NÃO ESTÁ FELIZ.
EVER SINCE BOY BANDS REARED
DESDE QUE AS BANDAS DE GAROTOS APARECERAM
THEIR GENETICALLY PERFECT HEADS,
COM SUAS CABEÇAS GENETICAMENTE PERFEITAS,
THEY EXPECT US TO KNOW HOW TO DANCE.
ELES ESPERAM QUE A GENTE SAIBA DANÇAR.
CURSE THEM AND THEIR FANCY FOOTWORK.
MALDITOS SEJAM ELES E SEUS JOGOS DE PÉS ENGRAÇADOS.
ON THE OTHER HAND, WHAT ELSE IS THERE TO DO TONIGHT?
POR OUTRO LADO, O QUE MAIS HÁ PARA FAZER HOJE À NOITE?
AW, TOBY, WOBY JUST WANTS TO DANCE
AH, O TOBY, COITADINHO, SÓ QUER DANÇAR
WITH HIS GIRLY WIRLY FRIENDS.
COM SUAS AMIGUINHAS.
SHUT UP. EMMA'S NOT MY GIRLFRIEND.
CALA A BOCA. A EMMA NÃO É MINHA NAMORADA.
YEAH, WELL, FORGET ABOUT HER.
É, BEM, ESQUEÇA ELA.
I HAVE AN ALTERNATIVE.
EU TENHO UMA ALTERNATIVA.
OKAY, COME ON GUYS. QUIET DOWN.
CERTO, VAMOS LÁ, PESSOAL. SILÊNCIO.
I WANT YOU TO OPEN UP YOUR BOOKS
EU QUERO QUE VOCÊS ABRAM SEUS LIVROS
AND WE'RE GOING TO READ CHAPTER FOUR.
E VAMOS LER O CAPÍTULO QUATRO.
WHERE'D YOU GET THESE URL'S?
ONDE VOCÊ CONSEGUIU ESSES LINKS?
I GOT THIS COUSIN WHO'S REALLY INTO THE NET.
EU TENHO UM PRIMO QUE É VICIADO NA INTERNET.
BEST THING ABOUT 'EM, THEY'RE ALL FREE.
A MELHOR COISA SOBRE ELES É QUE SÃO TODOS DE GRAÇA.
GIRLS TOO SEXY FOR ME? I DOUBT IT.
GAROTAS MUITO SEXY PARA MIM? EU DUVIDO.
I DON'T KNOW.
EU NÃO SEI.
COME ON TOBY. IT'S A RITE OF PASSAGE.
VAMOS LÁ, TOBY. É UM RITO DE PASSAGEM.
HEY BOYS, OPEN YOUR BOOKS.
EI, GAROTOS, ABRAM SEUS LIVROS.
EM, I TOTALLY WISH I COULD GO TONIGHT.
EM, EU QUERIA PODER IR HOJE À NOITE.
YEAH, WELL AT LEAST YOU HAVE A REAL EXCUSE.
É, PELO MENOS VOCÊ TEM UMA DESCULPA DE VERDADE.
THOSE TWO.
AQUELES DOIS.
THEY'RE WUSSES.
SÃO UNS FRACOS.
EMMA, YOU'RE REALLY GOING TO LET A COUPLE
EMMA, VOCÊ REALMENTE VAI DEIXAR DOIS
OF PRE-PUBESCENT BOYS DICTATE YOUR AMUSEMENT.
PRÉ-ADOLESCENTES DITAR SUA DIVERSÃO?
I THOUGHT YOU SAID YOUR PARENTS WERE GOING OUT TONIGHT?
PENSEI QUE VOCÊ DISSE QUE SEUS PAIS IAM SAIR HOJE À NOITE?
HEY YOU GUYS SURE WE CAN'T GIVE YOU A RIDE TO THE DANCE?
EI, VOCÊS TÊM CERTEZA QUE NÃO PODEMOS DAR UMA CARONA PARA VOCÊS ATÉ O BAILE?
NO.
NÃO.
OH.
AH.
OKAY.
CERTO.
ALL RIGHT, SO WE'RE OFF. SEE YOU LATER.
TUDO BEM, ENTÃO VAMOS INDO. ATÉ LOGO.
BYE.
TCHAU.
BYE DAD. BYE KATE
TCHAU, PAI. TCHAU, KATE.
ONE PARENT AWAY, TWO PARENT AWAY, THREE PARENT AWAY,
UM PAI FORA, DOIS PAIS FORA, TRÊS PAIS FORA,
FOUR PARENT AWAY.
QUATRO PAIS FORA.
PARENTS ARE GONE.
OS PAIS FORAM EMBORA.
WHAT ARE WE WAITING FOR?
O QUE ESTAMOS ESPERANDO?
TERRI, YOU ALIVE IN THERE?
TERRI, VOCÊ ESTÁ VIVA AÍ?
I'LL BE OUT IN A SECOND.
JÁ ESTOU SAINDO.
WELL HURRY UP.
BEM, ANDE LOGO.
I'M LEAVING IN FIVE AND I WANT TO SEE THE FINAL RESULT.
EU VOU EMBORA EM CINCO MINUTOS E QUERO VER O RESULTADO FINAL.
I KNEW THIS WAS STUPID.
EU SABIA QUE ISSO ERA ESTUPIDEZ.
TER, STOP, YOU LOOK INCREDIBLE.
TER, PARE, VOCÊ ESTÁ INCRÍVEL.
WOW, YOU ACTUALLY DO.
UAU, VOCÊ REALMENTE ESTÁ.
YOU'RE SURE.
VOCÊS TÊM CERTEZA?
TOTALLY. I KNOW IT'S EARLY BUT I REALLY HAVE TO SET UP.
TOTALMENTE. EU SEI QUE É CEDO, MAS EU REALMENTE PRECISO IR PREPARAR AS COISAS.
TERRI, YOU ARE COMING?
TERRI, VOCÊ VAI?
I GUESS SO. I JUST WISH I WASN'T SO NERVOUS.
EU ACHO QUE SIM. EU SÓ QUERIA NÃO ESTAR TÃO NERVOSA.
YOU GO ASH, I JUST WANT TO FRESHEN UP A BIT.
VÁ, ASH, EU SÓ QUERO DAR UMA RECOBERTADA NA MAQUIAGEM.
TER, WANT TO WAIT.
TER, ESPERA.
PAIGE, YOU LOOK FINE.
PAIGE, VOCÊ ESTÁ ÓTIMA. 00:10:13
IT'S OKAY, I'LL WAIT.
TUDO BEM, EU ESPERO.
ALL RIGHT BUT I'VE GOT TO RUN.
CERTO, MAS EU TENHO QUE CORRER.
TERRI I AM SO GLAD YOU CHANGED YOUR MIND.
TERRI, ESTOU TÃO FELIZ QUE VOCÊ MUDOU DE IDEIA.
SPINNER IS GOING TO FREAK.
O SPINNER VAI PIRAR.
CALL ME WHEN YOU WANT ME TO PICK YOU UP.
ME LIGA QUANDO VOCÊ QUISER QUE EU TE BUSQUE.
YOU'RE SURE YOU'RE OKAY GOING IN THERE ALONE?
VOCÊ TEM CERTEZA QUE NÃO TEM PROBLEMA DE ENTRAR AÍ SOZINHA?
I'M FINE.
ESTOU BEM.
OKAY. GOOD LUCK.
CERTO. BOA SORTE.
BUT DO NOT WALK HOME ALONE.
MAS NÃO ANDE SOZINHA ATÉ EM CASA.
MOM, PLEASE.
MÃE, POR FAVOR.
OKAY, THAT'S BETTER.
CERTO, ASSIM ESTÁ MELHOR.
I DON'T KNOW ABOUT YOU
EU NÃO SEI VOCÊS,
BUT I ALWAYS GET A LITTLE NERVOUS BEFORE THESE THINGS.
MAS EU SEMPRE FICO UM POUCO NERVOSA ANTES DESSAS COISAS.
HEY, YOU OKAY?
EI, VOCÊ ESTÁ BEM?
UM, DON'T YOU THINK THIS OUTFIT'S A LITTLE TOO SEXY?
HUM, VOCÊ NÃO ACHA QUE ESSA ROUPA ESTÁ UM POUCO SEXY DEMAIS?
HON, IT'S NOT THAT WILD.
QUERIDA, NÃO É TÃO INDECENTE ASSIM.
THEN MAYBE IT'S NOT SEXY ENOUGH.
ENTÃO TALVEZ NÃO SEJA SEXY O SUFICIENTE.
WELL WE COULD ADD JUST A FEW FINAL TOUCHES.
BEM, NÓS PODEMOS ADICIONAR ALGUNS TOQUES FINAIS.
PAIGE I DON'T KNOW IF I CAN GO OUT LOOKING LIKE THIS.
PAIGE, EU NÃO SEI SE CONSIGO SAIR ASSIM.
TERRI YOU'RE JUST NERVOUS. YOU NEED TO CALM DOWN.
TERRI, VOCÊ SÓ ESTÁ NERVOSA. VOCÊ PRECISA SE ACALMAR.
COME ON. I THINK WE COULD USE A LITTLE GLASS OF SHERRY.
VAMOS LÁ. EU ACHO QUE UM COPINHO DE VINHO CAI BEM.
REALLY?
SÉRIO?
YOU'RE SIGNS WERE BLAH.
SEUS CARTAZES ESTAVAM HORRÍVEIS.
BUT NOW YOU CAN'T EVEN READ THEM.
MAS AGORA NEM DÁ PARA LER MAIS.
THEY'RE TOO COVERED IN GLITTER SQUIGGLES AND SPARKLES.
ESTÃO TODOS RABISCADO E CHEIO DE BRILHO.
IT'S CALLED MARKETING.
ISSO SE CHAMA MARKETING.
IT'S CALLED MESSY.
ISSO SE CHAMA BAGUNÇA.
FIVE DOLLARS PLEASE.
CINCO DÓLARES, POR FAVOR.
IT GOES TOWARDS THE DEGRASSI COMMUNITY FOOD BANK
É PARA O BANCO DE ALIMENTOS DA COMUNIDADE DE DEGRASSI,
ALTHOUGH YOU WOULDN'T KNOW IT FROM THE SIGN.
EMBORA VOCÊ NÃO DIGA ISSO PELO CARTAZ.
FIVE DOLLARS PLEASE.
CINCO DÓLARES, POR FAVOR.
HEY, IT'S LITTLE MISS BIG MOUTH AND LOOK SHE'S GOT A HEART ON.
EI, É A SENHORITA BOCA GRANDE, E OLHA SÓ, ELA ESTÁ COM UM CORAÇÃO.
IT'S WEIRD.
QUE ESTRANHO.
I DIDN'T SURF FOR THIS STUFF BEFORE
EU NÃO TINHA PROCURADO POR ESSAS COISAS ANTES,
BUT AS SOON AS KATE INSTALLED THE FILTER...
MAS ASSIM QUE A KATE INSTALOU O FILTRO...
WELL YOU CAN DISABLE IT RIGHT?
BEM, VOCÊ PODE DESATIVÁ-LO, CERTO?
YOU WEREN'T JUST MAKING THAT UP?
VOCÊ NÃO ESTAVA INVENTANDO?
IT'S GONE.
SUMIU.
OKAY. WHERE SHOULD WE START?
CERTO. POR ONDE DEVEMOS COMEÇAR?
FOXY LADIES, BABES IN HEAT.
MULHERES SEXY, GATAS NO CIO.
HOW ABOUT THE ONE WITH THREE X'S.
QUE TAL AQUELE COM TRÊS "X"?
OKAY, TRIPLE SEX X X, HERE WE COME.
CERTO, TRIPLO "X", AÍ VAMOS NÓS.
WHAT JUST HAPPENED?
O QUE ACONTECEU?
THE STUPID CONNECTION DROPPED.
A CONEXÃO CAIU.
WELL HOW LONG 'TIL IT'S BACK UP?
QUANTO TEMPO DEMORA PARA VOLTAR?
COULD BE MINUTES, COULD BE HOURS.
PODEM SER MINUTOS, PODEM SER HORAS.
SEE, THE THING WITH GUYS, THEY LOVE IT WHEN YOU TAKE THE LEAD.
OLHA, A QUESTÃO COM OS CARAS É QUE ELES ADORAM QUANDO VOCÊ TOMA A INICIATIVA.
THEY DO?
É MESMO?
THEY'RE SHY TOO. YOU CAN'T MAKE THEM DO ALL THE WORK.
ELES TAMBÉM SÃO TÍMIDOS. VOCÊ NÃO PODE FAZER TODO O TRABALHO POR ELES.
SO DON'T BE NERVOUS. BE YOURSELF.
ENTÃO NÃO FIQUE NERVOSA. SEJA VOCÊ MESMA.
JUST MAYBE A LITTLE MORE SO.
SÓ QUE UM POUQUINHO MAIS VOCÊ MESMA.
THIS IS HELPING.
ISSO ESTÁ AJUDANDO.
HERE, TAKE MINE. HON, THE MORE YOU HAVE,
AQUI, TOMA O MEU. QUERIDA, QUANTO MAIS VOCÊ TOMA,
THE BETTER YOU FEEL. TRUST ME.
MELHOR VOCÊ SE SENTE. CONFIE EM MIM.
THE CONNECTION'S BACK UP.
A CONEXÃO VOLTOU.
BOOBAGE, HERE WE COME.
PEITÕES, AÍ VAMOS NÓS.
AH, NICE.
AH, LEGAL.
I'LL SAY.
EU NÃO DIGO?
PICTURE NUMBER TWO.
FOTO NÚMERO DOIS.
PAIGE, YOU SAVED ME.
PAIGE, VOCÊ ME SALVOU.
YEAH, YOU OWE ME BIG TIME.
É, VOCÊ ME DEVE UMA.
I DO. UM, YOU'RE SUCH A GOOD FRIEND
EU DEVO. HUM, VOCÊ É UMA AMIGA TÃO BOA
AND I JUST OWE YOU FOR TONIGHT, FOR LOOKING OUT FOR ME.
E EU TE DEVO UMA POR HOJE, POR CUIDAR DE MIM.
DO YOU ACTUALLY THINK I HAVE A SHOT WITH SPINNER?
VOCÊ ACHA MESMO QUE EU TENHO CHANCE COM O SPINNER?
I LIKE HIM A LOT AND I WANT HIM TO LIKE ME TOO.
EU GOSTO MUITO DELE E QUERO QUE ELE GOSTE DE MIM TAMBÉM.
OF COURSE YOU DO AND WE'RE GOING TO MAKE SURE IT HAPPENS.
CLARO QUE GOSTA, E NÓS VAMOS FAZER ISSO ACONTECER.
LET'S GO.
VAMOS LÁ.
FINALLY, I WAS STARTING TO THINK YOU WEREN'T COMING.
FINALMENTE, EU ESTAVA COMEÇANDO A ACHAR QUE VOCÊS NÃO VINHAM MAIS.
FEAR NOT ASHLEY, WE'RE HERE.
NÃO TEMA, ASHLEY, NÓS CHEGAMOS.
TERRI.
TERRI.
BRING SPINNER ON. I'M WAITING FOR MY MAN.
PODE CHAMAR O SPINNER. ESTOU ESPERANDO PELO MEU HOMEM.
HAVE YOU BEEN DRINKING?
VOCÊ BEBEU?
I TRIED TO STOP HER.
EU TENTEI IMPEDIR ELA.
TERRI, DO YOU WANT TO DANCE?
BOM.
BUT WE'LL MAKE AN EXCEPTION FOR YOU.
LEGAL.
WHAT ARE YOU DOING?
É, OI.
JUST STOP REMINDING ME, OKAY.
TERRI, VOCÊ ESTÁ... UAU.
I DON'T HAVE TO HAVE YOU RUBBING IT IN MY FACE.
ASHLEY, MINHA AMIGA. EU TE AMO!
DO YOU WANT TO DANCE?
ANTES QUE O RADITCH PERCEBA QUE VOCÊ ESTÁ BÊBADA.
OUR VERY FIRST DANCE.
NOSSA PRIMEIRA DANÇA.
THIS IS GOING TO BE MY FAVORITE SPOT IN DEGRASSI,
ESSE VAI SER O MEU LUGAR FAVORITO EM DEGRASSI,
FROM NOW AND FOREVER.
DE AGORA E PARA SEMPRE.
YOU'RE SO CUTE.
VOCÊ É TÃO FOFO.
I CAN'T BELIEVE I SAID THAT.
EU NÃO ACREDITO QUE EU DISSE ISSO.
UMM, THANKS.
HUM, OBRIGADO.
DO YOU BELIEVE IN LOVE AT FIRST SIGHT?
VOCÊ ACREDITA EM AMOR À PRIMEIRA VISTA?
UMM, I...
HUM, EU...
WHOA, SHE CAN BE MY ONLINE OFFICER ANY TIME.
EU NÃO PRECISO QUE VOCÊ FIQUE ESFREGANDO ISSO NA MINHA CARA.
OH YEAH.
AH, É.
LET'S DO SOME MORE EXPLORATION, SHALL WE?
VAMOS EXPLORAR UM POUCO MAIS, SIM?
THAT.
AQUILO.
WHOA. ARE THOSE REAL?
UAU. AQUILAS SÃO DE VERDADE?
REAL SOMETHING.
DE VERDADE... ALGUMA COISA.
ACTUALLY I'D SAY SILICON.
NA VERDADE, EU DIRIA QUE É SILICONE.
OR SALINE SOLUTION.
OU SOLUÇÃO SALINA.
UMM, ARE YOU OKAY?
HUM, VOCÊ ESTÁ BEM?
I'M FINE. NEVER BETTER.
ESTOU BEM. NUNCA ESTIVE MELHOR.
OKAY.
CERTO.
OH...
AI...
ARE YOU OKAY?
VOCÊ ESTÁ BEM?
ACTUALLY I DON'T FEEL GOOD.
NA VERDADE, EU NÃO ESTOU ME SENTINDO BEM.
I TOLD TERRI NOT TO DRINK SO MUCH.
EU DISSE PARA A TERRI NÃO BEBER TANTO.
SO, DID YOU SAVE ME THAT DANCE?
ENTÃO, VOCÊ GUARDOU AQUELA DANÇA PARA MIM?
YEAH, I GUESS.
É, EU ACHO QUE SIM.
TERRI.
TERRI.
YOU ACTUALLY ASKED HIM TO DANCE?
VOCÊ REALMENTE CHAMOU ELE PARA DANÇAR?
I KNOW. HE SEEMS REAL SCARY AND DANGEROUS
EU SEI. ELE PARECE BEM ASSUSTADOR E PERIGOSO,
BUT HE'S ACTUALLY PRETTY NICE.
MAS ELE É BEM LEGAL.
I TOLD YOU IT WAS A STUPID IDEA.
EU TE DISSE QUE ERA UMA IDEIA ESTÚPIDA.
SO WHAT DID YOU GUYS DO FRIDAY NIGHT?
ENTÃO, O QUE VOCÊS FIZERAM NA SEXTA À NOITE?
NOTHING, WHY?
NADA, POR QUÊ?
NOTHING. JUST IMAGINE THE MOST EMBARRASSING POSSIBLE MOMENT
NADA. SÓ IMAGINE O MOMENTO MAIS CONSTRANGEDOR POSSÍVEL
OF YOUR LIFE, THEN MULTIPLY IT BY ETERNITY.
DA SUA VIDA, DEPOIS MULTIPLIQUE ISSO PELA ETERNIDADE.
WHAT HAPPENED?
O QUE ACONTECEU?
THE INTERNET.
A INTERNET.
TOBY'S INSATIABLE, PERVERTED CURIOSITY.
A CURIOSIDADE INSACIÁVEL E PERVERTIDA DO TOBY.
ME? IT WAS YOUR IDEA, REMEMBER?
EU? FOI IDEIA SUA, LEMBRA?
YOU GUYS STAYED HOME TO LOOK AT PORN.
VOCÊS FICARAM EM CASA PARA VER PORNOGRAFIA.
SO? IT'S A RITE OF PASSAGE.
E DAÍ? É UM RITO DE PASSAGEM.
PLEASE.
POR FAVOR.
HIS DAD AND KATE CAME HOME EARLY AND FOUND US.
O PAI DELE E A KATE CHEGARAM MAIS CEDO E NOS PEGARAM.
THEY MADE US LOOK AT PORN SITES WITH THEM
ELES NOS FIZERAM VER SITES PORNÔ COM ELES,
INCLUDING SITES WITH MEN.
INCLUINDO SITES COM HOMENS.
TO TEACH US A LESSON ABOUT OBJECTIFYING WOMEN.
PARA NOS ENSINAR UMA LIÇÃO SOBRE OBJETIFICAR AS MULHERES.
THEY MADE YOU LOOK AT PORN.
ELES FIZERAM VOCÊS VEREM PORNOGRAFIA?
WITH THEM.
COM ELES?
MALE AND FEMALE.
HOMEM E MULHER.
NOT SO LOUD, OKAY.
NÃO TÃO ALTO, CERTO?
LOSERS.
PERDEDORES.
HEY, SO HOW COME YOU DIDN'T CALL ME ALL WEEKEND.
EI, POR QUE VOCÊ NÃO ME LIGOU O FIM DE SEMANA TODO?
'CAUSE I WANTED TO FALL OFF THE FACE OF THE EARTH AND DIE.
PORQUE EU QUERIA SUMIR DA FACE DA TERRA E MORRER.
WELL IF IT MAKES YOU FEEL ANY BETTER,
BEM, SE SERVE DE CONSOLO,
MR. RADITCH SAYS WE CAN HAVE ANOTHER NIGHT DANCE
O SR. RADITCH DISSE QUE PODEMOS TER OUTRO BAILE NOTURNO
NEXT SEMESTER.
NO PRÓXIMO SEMESTRE.
AT LEAST I DIDN'T WRECK EVERYTHING.
PELO MENOS EU NÃO ARRUINEI TUDO.
OF COURSE YOU DIDN'T.
CLARO QUE NÃO.
THINGS ARE GOING TO WORK OUT. TRUST ME.
AS COISAS VÃO SE ACERTAR. CONFIE EM MIM.
HEY, TERRI. HEY.
EI, TERRI. OI.
ARE YOU FEELING BETTER?
ESTÁ SE SENTINDO MELHOR?
LOOK HERE ARE THOSE NOTES BACK. THANKS AGAIN.
OLHA, AQUI ESTÃO AS ANOTAÇÕES DE VOLTA. OBRIGADA NOVAMENTE.
YEAH, TER, THANKS BUT SPINNER IS GOING TO USE MY NOTES
É, TER, OBRIGADA, MAS O SPINNER VAI USAR AS MINHAS ANOTAÇÕES
FROM NOW ON.
DE AGORA EM DIANTE.
BYE.
TCHAU.